[El alma sin nubes]
[Episodio 37]
El clan Qiong Qi es en realidad
Tan débil y cojo sin el sol.
Compruébelo en el interior.
¡Es una emboscada!
¡Retiro!
Te he esperado tanto tiempo.
Estas armas
son en su mayoría ordinarios
y mezclado con objetos robados de
demonios de la montaña y el Clan del Rayo.
Basándonos únicamente en estos,
Es difícil de determinar
Las identidades de los atacantes.
¿Por qué me miras?
¿Qué?
¿Eso no está permitido?
La sola presencia de Ao Hen en este momento
demuestra que no tiene nada que ver con esto,
y que está dispuesto a ayudarnos
a encontrar al culpable.
Así es.
Si el ataque hubiera sido obra de Ao Hen,
Él lo habría hecho
o bien se ocultó por completo,
o
mostró su rostro en lugar de
No se molesta en usar esta máscara,
dado su temperamento.
Al ponerte esta máscara,
El culpable básicamente estaba haciendo esto...
¡Ey!
¡Atención!
¡Definitivamente no soy Teng She!
No soy Teng She.
No puedes verme.
Soy invisible
Simplemente no puedes verme.
No puedes ver...
¿Por qué lo defendéis todos?
Porque cuando tu clan fue atacado
ayer,
Estábamos los tres juntos.
Ao Hen nunca se fue.
¿Qué estaban haciendo chicos?
Estábamos... ¡bebiendo!
La matanza ha ocurrido en todos los clanes.
Es conocido por todos los demonios.
Si Ao Hen fuera inocente,
Debería haber dado un paso adelante para explicarlo.
No me digas
¡Nunca conociste esas atrocidades!
No le debo ninguna explicación a nadie
por todo lo que hago.
Tú...
Ao Hen se estaba concentrando
en su cultivo anteriormente,
Así que realmente no conocía esos incidentes.
Gracias.
No hay problema.
¡Qué amables son ustedes, muchachos!
Tengo algunas campanas de dragón aquí.
Cuando uno de ellos suena,
todos los demás,
Por muy lejos que estén,
sonará y resonará rápidamente.
Si alguien se encuentra con un enemigo,
Solo toca la campana del dragón,
y el resto de nosotros vendremos a ayudar.
¿Acordado?
Acordado.
Durante nuestra boda,
Necesitaremos
honrar a nuestros antepasados
y inclinarse ante el cielo y la tierra
mientras está vestido con la vestimenta apropiada.
Te invité hoy
para que puedas probarte tu vestido de novia.
Si hay algún problema,
Lo modificaremos a tiempo.
¡Hong Ye!
Me presenté sin ser invitado.
¿Te importaría?
Por supuesto que no.
Él insistió en acompañarnos.
Al enterarme de que venía aquí.
Dicho esto,
Long Yu contribuyó significativamente
Para persuadir a todas las ramas
del Clan Dragón.
Entonces debo
Muchas gracias a Long Yu.
El Señor Dragón está encantado
sólo con verte.
Entonces me di cuenta de que debía ayudarlos a ambos
a casarse.
La gente ya no parece tener miedo
Cuando me vean a mí y a Long Yu esta vez.
Todos lo han pensado bien.
Al igual que los humanos,
Hay demonios buenos y malos.
Ve a probarte el vestido.
Estaremos esperando afuera.
Seguro.
Vamos.
Sí.
Yo fui el arquitecto de tu romance.
¿Cómo me vas a agradecer?
Por aquí, por favor.
Por favor, pruébate el vestido, Señor Dragón.
He notado que Xiao Yao se ve
Un poco mal hoy.
¿Aún le molesta la caza?
¿Para el clan Ao Hen?
Ao Hen no es el culpable.
Entonces ¿quién es?
Aún no está claro.
Pero no te preocupes.
Antes de tu boda,
El Señor Dragón seguramente atrapará
al verdadero culpable.
Su Majestad,
El Señor Dragón se ha puesto el vestido.
Puedes irte.
Iré a echar un vistazo.
Disfruta de la fiesta.
Sí.
¿Por qué me miras?
Simplemente no puedo quitarle los ojos de encima
La novia más bella del mundo.
¿Qué le hiciste a Xiao Yao?
Solo tenía la bestia de la ilusión.
Registra su apariencia y respiración.
Quienquiera que use este vestido de novia
en el futuro
se transformará en el Señor Dragón.
Después de que Xiao Yao se case conmigo,
Ella protegerá a los humanos con todas sus fuerzas.
Realmente quiero casarme con ella.
sólo por quien ella es
y nada más.
Ya nos hemos beneficiado
tremendamente de ella.
¿Cómo podemos volver a utilizarla despreciablemente?
Su Majestad,
No estoy de acuerdo.
Ella es el Señor Dragón.
Si ella sabe lo que hemos hecho,
¿Aún se casará contigo?
¿Nos dejará reunir
todas las perlas demoníacas?
Ese Dragón de Agua también dijo
antes de la boda,
El Dragón Azul definitivamente
acabaría con el caótico mundo actual.
Su Majestad,
Debemos actuar ahora,
o todos nuestros esfuerzos serán en vano.
Lo que es peor aún,
las catástrofes caerán sobre nosotros, los humanos.
Pero si encontramos a Yuli Spring
antes de la boda,
El orden mundial experimentará
un cambio fundamental.
Entonces todo será diferente.
Si el reino humano cae,
¿Su Majestad aún tendrá una oportunidad?
Estar en igualdad de condiciones
¿Con el Señor Dragón, y mucho menos casarse con ella?
Nuestra única esperanza está puesta en
su vestido de novia.
Por favor, reconsidere, Su Majestad.
¿Xiao Yao?
Tú...
No puedo creer que hayas venido a conocerme
por tu propia voluntad.
¿No estás feliz por ello?
Por supuesto que estoy feliz.
Simplemente parece...
Que algo anda mal.
Tu vestido...
Estoy aquí para decirte algo.
¿Qué es?
Me voy a casar.
¿Eres?
El día de la próxima luna nueva,
es decir, el primer día del octavo mes
del calendario humano,
Espero verte
en mi boda
con la Perla Primordial
y recibir tus bendiciones.
¿Quién es el novio?
Hong Ye, el emperador humano.
¿Hong Ye?
¿Hablas en serio sobre él?
Él es un humano,
y los humanos son las criaturas más humildes,
mientras seas un Dragón Azul.
-¿Cómo puede ese inferior...?
-¡Cállate!
Qiong Qi,
Nos conocemos desde la infancia.
En mi corazón,
Os considero mi familia.
Sé
Te preocupas por mí
y protégeme
como un hermano mayor.
Hong Ye y yo estamos realmente enamorados.
Entiendo
Muchos demonios se opondrán
a mi unión con él.
El clan Qiong Qi es muy venerado.
Creo en tu presencia
acallará muchas voces disidentes.
Pero si ni siquiera tú vienes a apoyarme,
Entonces estaré verdaderamente solo e indefenso.
Bien.
De todos modos, como humano, Hong Ye no vivirá.
Desde hace más de 100 años.
Voy a fingir
que te vas de viaje,
y esperar 100 años
hasta que hagas una nueva elección.
Entonces está decidido.
Recordar
para asistir a mi boda con...
La Perla Primordial.
Sólo echaré un vistazo.
Sólo una mirada.
Esto es inapropiado.
Aparta mi mirada.
Suyo.
I...
Lo lamento.
No quise hacer eso
De hecho...
No vi nada
Sólo me preguntaba
Si pudiera hacer algo
para aliviar la pesada carga
sobre tus hombros.
Por favor no me mires de esa manera.
Tengo miedo.
En realidad sólo estaba tratando de ayudar.
Sin embargo,
¿En qué me puedes ayudar?
Tómalo para tu uso.
No vengas solo a mí
¿Cuándo necesitas pedir prestada la Perla de Niebla?
¿A quién estás buscando esta vez?
¿Es Hong Ye?
¿Ao Hen?
O...
¡Quien esté bien!
Úselo entonces.
Esta vez no busco a nadie,
pero tu.
¿A mí?
Esto nunca había sucedido antes.
Sólo dime
Lo que necesitas que haga.
Prometo hacerlo.
Me gustaría invitarte
a mi boda en el reino humano
el día de la próxima luna nueva.
¿Te vas a casar tan pronto?
¿No lo dijiste?
Me deseaste sinceramente
¿Todo lo mejor y pura alegría?
Sí, lo hice.
Mientras
Hong Ye te trata bien,
Haré lo que digas, Yao.
Hong Ye y yo hemos estado
pasar por mucho para llegar al
punto del matrimonio.
La reliquia sagrada de cada clan
Puede ofrecer protección y otorgar bendiciones.
¿Traerías la Perla de Niebla?
a mi boda
en nombre de todas las serpientes de la vid,
¿Para que pueda conferirme bendiciones?
Seguro.
Yo lo sabía
Tenías mis mejores intereses en el corazón.
Entonces está decidido.
Por cierto,
¿Podrías por favor decírselo a Ao Hen en mi lugar?
eso
¿Está también cordialmente invitado a mi boda?
Pídele que traiga la reliquia sagrada.
del Clan Ao Hen,
si todavía valora mi amistad con él.
El día de mi boda,
Me gustaría tomar una copa con él.
Entiendo.
Necesito estar en otro lugar ahora.
Gracias por hacerme un favor.
No olvides la fecha
es el primer día del octavo mes
en el calendario humano.
Tanto Qiong Qi
y Teng She
han acordado traer
sus perlas para mi boda.
Supongo...
Ao Hen también vendrá.
Excelente.
Ya tenemos la Perla de la Tierra
del Clan Demonio de la Montaña,
La Perla del Trueno del Clan del Rayo,
la Perla Celestial del Clan del Zorro,
y la Perla Calmante del Viento de Bi Fang.
Cuando alcancemos
la Perla Primordial de Qiong Qi,
Perla de la niebla de Teng She,
y la Perla del Universo de Ao Hen,
Su Majestad,
¿no necesitaremos nada más que???
La Perla de Esencia de Dragón.
Su Majestad,
Nuestra larga búsqueda de perlas
finalmente está llegando a su fin.
[Felicidad]
De ninguna manera...
Si se le causara algún daño a Xiao Yao.
Entiendo.
Me preguntaba por
este olor familiar.
Resulta que realmente estás por aquí.
Teniendo en cuenta lo mucho que disfrutaste la comida
la última vez,
Pensé en traerte algo más.
Estoy empezando a entender
¿Por qué el Señor Dragón?
Está decidido a casarse contigo.
Tú...
vino de lejos
No sólo para traerme comida, ¿verdad?
¿Necesitas mi ayuda?
No puedo dejar de pensar
que Xiao Yao debe estar haciendo
un gran sacrificio al casarte conmigo,
Aunque nunca lo menciona.
Quizás pueda compensarlo un poco.
con gestos considerados.
El Señor Dragón ciertamente lo merece.
Lo mejor y lo más
Regalos pensados ​​para todos.
¿Sabes que?
Después de casarse,
Las mujeres humanas suelen tomar
los apellidos de sus maridos.
Pero Xiao Yao será una excepción.
Después de que ella se case conmigo,
Espero que tanto los demonios como los humanos sigan existiendo.
Respétala como la Señor Dragón,
en lugar de la emperatriz humana
unida por lazos de afecto.
Eso es seguro.
Por lo tanto,
Estoy planeando hacerla
Una corona de emperatriz única.
Tengo la intención de buscar en todo el mundo.
para tesoros para crear
Una pieza de joyería similar a
la preciosa Perla de Esencia de Dragón
y colóquelo encima de la corona.
No sólo lo hará
demostrar su eminencia,
pero también mostrar
Mi sinceridad al clan dragón.
Es una buena idea.
Pero ningún humano
ha visto alguna vez
La Perla de Esencia de Dragón.
¿Por qué es eso un problema?
Puedes simplemente preguntarle al Señor Dragón.
para mostrarte la perla.
Pero la corona no será una sorpresa para ella.
Si ella se entera tan pronto ¿verdad?
Tienes razón.
¿Qué tal?
Me metes a escondidas en el Palacio del Dragón
¿Quieres echar un vistazo a la Perla de Esencia de Dragón?
Sólo echaré un vistazo.
Entonces me iré.
Juro no causarte problemas.
Supongo que puedo hacerlo.
Seis cofres de perlas.
Doce rollos de seda fina.
Veinticuatro cajas de prendas de vestir
y veinticuatro juegos de joyas.
Realizar una comprobación exhaustiva.
Sí.
El coral no se ve lo suficientemente bien.
Reemplácelo por una pieza mejor.
Sí.
Todos, tengan cuidado.
No se permite ningún error
en un trabajo preparatorio tan trivial
para la boda del Señor Dragón.
Sí.
Necesito vigilar todo más de cerca.
Salida...
Pronto pasarás por una tribulación.
Concéntrese en su cultivación ahora.
No deberías molestarte
con estos asuntos triviales.
Simplemente me siento obligado a hacerlo.
Todo perfecto para ti, Señor Dragón.
Para mí la perfección es
Cuando sobrevivas a la tribulación
y asistas a mi boda
como un dragón alado.
Señor Dragón,
Si logro superar la tribulación,
¿Me perdonarás?
¿Por todas mis malas acciones?
¿Qué clase de tontería es esa?
¿Crees que realmente estaría enojado contigo?
¿Por nuestras peleas ocasionales?
¿Soy tan mezquino?
¿en tus ojos?
No.
Estaba pensando demasiado en ello.
He preparado algo para ti.
Venga conmigo.
Esta armadura dorada ha sido alterada.
según tus medidas.
Deberías usarlo
por vuestra tribulación,
ya que aliviará el dolor.
No, no puedo.
Esta es una armadura única en su tipo.
Exclusivo para ti, un Dragón Azul.
¿Cómo puedo usarlo?
¿Por qué no?
Estoy esperando el día
Cuando te conviertes en un Dragón Azul
y asumir mi responsabilidad
de proteger a todos los seres vivos.
El Señor Dragón ordenó
para traer más hierbas espirituales
y conchas para los humanos.
Sí.
Envíe los artículos al almacenamiento.
Qué perlas luminosas de primera calidad.
¿De donde son?
Son un tributo
del Clan Tiburón Tigre.
para la boda del Señor Dragón.
¿Los están enviando a la Casa del Tesoro?
Exactamente.
Déjame hacerlo por ti.
Ve a atender otras cosas.
Sujétalos fuerte.
No dejes caer ninguno.
Por supuesto. Allá vamos.
¡Venir!
Sostén estos.
Sígueme.
¿Qué es la Perla Esencia de Dragón?
Aquí mismo.
Vamos.
Por aquí.
Esto es...
La reliquia sagrada del clan dragón.
Sólo cuando siente el aliento de un dragón
¿Se revelará?
¿Has conseguido echar un buen vistazo?
Sí, lo he hecho.
Excelente.
Entonces vámonos.
Lo lamento.
¿Qué acabas de hacer?
Nada.
Muy bien, vamos.
Esperar.
Apresúrate.
Ven conmigo.
Vamos.
Alguien está intentando robar
la Perla de Esencia de Dragón.
¡Qué atrevido!
No podrán salir con vida.
Todos ustedes, salgan de la habitación.
No falta nada.
Esto es extraño.
Señor Dragón,
Ao Hen y Teng She
están esperando en el pasillo.
Suyo,
¿Cómo es la Perla Esencia de Dragón?
Está seguro e intacto.
¿Dónde está el ladrón?
¿Dónde está?
¿Dónde?
¿Dónde está el ladrón?
El ladrón ya huyó.
¿Ya está preparada tu dote?
Sí.
Realmente muchos tesoros.
¿Podría ser que tu dote
¿Se ha convertido en el objetivo de alguien?
Aunque fue una falsa alarma,
Todos ustedes han sido traídos aquí por ello.
Permítanme dejar esto claro:
todos ustedes
Debes asistir a mi boda.
De lo contrario,
Ya no seré tu amigo.
Si yo fuera mejor luchador que tú,
Definitivamente te alejaría
de tu boda.
No te preocupes, Yao.
I...
Seguramente estará allí.
También estaré allí
con lo que pediste.
Lo único que pido es que lo pases bien
en mi boda.
No causes ningún problema.
Si me consideras un amigo y familiar,
Entonces dame tus bendiciones.
Eso estuvo muy cerca.
Afortunadamente no nos vieron.
Gracias
por cumplir mi deseo.
Para devolverme mi favor,
Simplemente trata bien al Señor Dragón.
Espero verlo
la corona de la emperatriz
de tu propia creación en la boda.
Seguro.
[Siguiente día de luna nueva]
[Primer día del octavo mes
del calendario humano]
Teng ella,
Estás bastante entusiasmado
con todo.
Definitivamente asistiría a la boda de Yao,
Desde que le di mi promesa,
a diferencia de cierto demonio
que no tuvo más remedio que
aparecer al final
después de afirmar que preferiría
ser golpeado hasta la muerte por Yao
que dejar que Hong Ye salga del apuro.
Si no te hubieras interpuesto en mi camino,
Hong Ye no habría vivido
para ver este día.
Bien.
Ve a atraparlo de nuevo ahora.
Pero no actúes como loco
frente a mí otra vez cuando las cosas exploten.
Teng She, cállate.
Desperdició mucho de mi vino.
Conmigo estando aquí,
Nadie tendrá las agallas ni la oportunidad
¡Para obligar a Xiao Yao a hacer cualquier cosa!
Simplemente no te he criticado, ¿de acuerdo?
Tú eres el que siempre
Empuja a Yao a una pelea contigo.
¡Qué boda más cutre!
Si hubiera previsto que Xiao Yao tuviera que hacer
un compromiso tan grande,
Se lo hubiera dicho.
Mis sentimientos por ella hace mil años,
para evitarle tanto sufrimiento.
Deberías estar contento
que no lo hiciste
De lo contrario, la habrías perdido
hace mil años.
¿Quién eres tú para comentar mis asuntos?
Xiao Yao no tuvo nada que ver contigo
en primer lugar.
Estabas simplemente delirando
y persiguiéndola sin descanso.
Eres tonto
simplón.
Las posibilidades para dos
Iniciar un romance disminuye con el tiempo.
Has estado cerca de Yao por más tiempo,
lo que significa que tienes menos posibilidades
de conquistarla.
¿Tienes deseos de morir o qué?
¡Suficiente!
De todos modos,
Yao volverá a estar soltero
dentro de cien años.
Tengamos una competencia justa
para ella cien años después.
Que gane el mejor.
Acordado.
Después de cultivar durante mil años,
Estoy a punto de sufrir otra tribulación.
Os ruego a todos vosotros, antepasados ​​dragones,
por la suerte.
pasar por la tribulación
y convertirse en un dragón alado.
Que los cielos te concedan
largo zhi
éxito en pasar la tribulación
y convertirse en un dragón alado.
Concédele éxito
en pasar la tribulación.
y convertirse en un dragón alado.
¿Cómo te sientes?
Con el apoyo del espíritu de los mayores,
¿No te sientes lleno de energía ahora?
No tengas miedo
Nos hemos preparado durante mucho tiempo para esto.
Estoy seguro de que sobrevivirás a la tribulación.
Eso espero.
[Felicidad]
Esta es solo una boda humana,
Sin embargo, parece una ceremonia
para adorar a dioses.
Ustedes realmente son mis verdaderos amigos.
Yo lo sabía
Todos vendrían.
Todos nosotros...
Quiero que seas feliz, Yao.
En el futuro,
Si Hong Ye alguna vez te molesta,
Lo cortaré en un millón de pedazos.
Ah, cierto.
¿Dónde está Hong Ye?
¿Por qué no ha aparecido?
Los humanos observan sus propias costumbres.
Las mujeres son respetadas y los hombres son honrados.
El novio no aparecerá
hasta que todo esté listo.
Déjame ser claro.
Te prometí no causar problemas,
pero sólo proporcionado
que Hong Ye no se saldría de los límites.
Ya estamos aquí.
Vamos todos a seguirlo
Las costumbres humanas hoy en día.
Vamos.
Hong Ye y yo estamos profundamente agradecidos.
ser agraciado
con tu presencia.
Por favor danos tus bendiciones.
Esto no es poder demoníaco en absoluto.
XiaoYao,
¿Nos preparaste esta emboscada?
¿Planeaste todo esto?
¿También te disfrazaste?
como Ao Hen para matar
¿Otros clanes demoníacos?
Me lo dijiste
Protegerías a todos los seres vivos.
¿Así es como lo haces?
Suyo,
¿Mil años de compañerismo?
¿Realmente significa menos
que el matrimonio con ese hombre humano?
XiaoYao,
¿Vas a destruir a todos los demonios?
¿Sólo para casarse con un humano?
La Perla de Esencia de Dragón
del clan dragón,
formado por espíritus dragones primordiales,
posee un poder que puede trascender la tierra.
La Perla del Universo del Clan Ao Hen
lleva el poder de volcar y revertir.
La Perla Primordial del Clan Qiong Qi
tiene el poder del caos primordial.
La Perla de la Niebla de las serpientes de la vid
Contiene el poder de rastrear y rastrear.
La Perla de la Tierra del Clan Demonio de la Montaña
Tiene el poder natural de nutrir vidas.
La Perla del Trueno del Clan del Rayo
Puede liberar el poder de supresión.
La Perla Calmante del Viento del Clan Bi Fang
posee el poder
de disipar la niebla y la neblina.
La Perla Celestial del Clan Zorro
Consiste en el poder del yin y el yang.
Las ocho perlas ya están reunidas.
La aspiración de los humanos a ganar fuerza
se manifiesta en el cielo y en la tierra.
Los humanos no deben ser exterminados.
Os suplicamos, deidades, que nos reveléis
¡La montaña celestial y el manantial Yuli!
Este...
¿Qué está sucediendo?
Es un fenómeno inusual.
¿Por qué pasaría esto?
Este...
Esta escena...
¿Qué causó este fenómeno inusual?
Sí.
Algo debe estar mal.
Esto es malo.
¡Señor Dragón, cuidado!
¡Señor Dragón, ten cuidado!
¡Larga vida a Zhi!
Señor Dragón, no te molestes.
No he logrado pasar la tribulación.
Nadie puede salvarme ahora.
Con la protección de los ancestros dragones,
Estarás bien.
Hice demasiado mal.
Los antepasados ​​ya no me protegerán.
De hecho, ya tenía una corazonada hace mucho tiempo.
que no pude superar esta tribulación.
No debería haber desperdiciado
esa armadura dorada tuya.
No es nada comparado con tu vida.
Sólo quiero que estés bien.
Xiaoyao...
En realidad, he estado
guardándote un secreto
¿Qué es?
Una vez masacré humanos
en nombre de Ao Hen.
Cuando finalmente te transformaste
en un Dragón Azul,
Te enamoraste profundamente de un humano.
Intenté disuadirte muchas veces,
Sin embargo, en lugar de seguir mi consejo,
Te volviste cada vez más devoto de él.
Me dolió verte
persistir en este error,
Así que me colé en el clan humano.
con un intento de matar a Hong Ye
en nombre de Ao Hen.
Nosotros los humanos nunca hemos tenido nada
que ver con el Clan Ao Hen.
¿Cómo pudiste matar gente?
¿sin causa?
Los humanos son criaturas inferiores.
No se necesita ninguna razón
para exterminar a tu especie.
Padre...
largo zhi,
tú...
Maté a los inocentes
y así perdió la bendición del cielo
y no lograron pasar la tribulación.
Pero no me arrepiento de nada.
Los dragones son seres nobles
que jamás debe ser arrastrado por los humanos.
Pero los humanos no permanecerán débiles para siempre.
Entonces es una razón más
para evitar que lo utilicen.
El poder de un Dragón Azul
para encontrar el Manantial Yuli.
Los humanos han sido oprimidos por demonios durante mucho tiempo.
Si logran la inmortalidad,
Definitivamente provocarán conflictos.
Largo Zhi.
¿También matasteis?
demonios de la montaña
y los del Clan del Rayo
¿Y el Clan del Zorro?
No.
Yo no hice nada de eso.
XiaoYao,
ódiame todo lo que quieras.
Pero debes recordar una cosa:
Ninguna tribulación puede ser más difícil de superar
que la tribulación del amor.
Si dedicas todo tu corazón
sólo a Hong Ye,
Habrá un día
Cuando los dragones se vuelven contra ti.
Largo Zhi.
¡Larga vida a Zhi!